Ibuku tidak pernah membiarkanku kelaparan.
Ibuku juga kelaparan
jika aku kelaparan.
Melihat.
Itu sebabnya saya memberitahu Anda
untuk makan makanan Anda dengan cepat
sehingga dia juga makan tepat waktu.
Tapi bagaimana ibu saya tahu jika
saya makan makanan atau tidak?
Ibu sangat kuat.
Dia dapat dengan cepat merasakan
apakah Anda makan atau tidak.
Paman polisi ini.
Ketika dia masih kecil
dia biasa menangis seperti kamu.
Saat aku dulu pergi
agak jauh darinya
dia biasa menangis mengatakan
dia ingin datang kepadaku.
Dia pernah menangis seperti ini.
Tapi aku bisa merasakan
apakah dia makan makanannya atau tidak.
Saya tahu segalanya.
Apakah setiap ibu memiliki
kekuatan seperti itu?
Ada apa denganmu?
Ibu memiliki banyak kekuatan.
Datang.  Cepat.
Ayo habiskan makanan kita.
Savi akan makan makanannya.
Tunggu.
Naik ke punggungku.  Datang.
Savi akan makan makanannya.
Ayo pergi.  - Mama.
Ayo pergi.
'Sai benar-benar kabur.'
'Seorang ibu bisa melakukan
apa saja untuk anaknya.'
Sai.
Sai, apa kau gila?
Jangan lari dari polisi.
Berhenti.
Polisi adalah orang baik.
Mereka akan mengampuni Anda.
Berhenti..
Mengapa Anda berlari ke sana?
Ini makanan favorit Savi.
Panas 'Idlis'.
Vinu juga menyukainya.
Apa aku benar, Vin?  - Ya.
Melihat.  Dia berkata, 'Ya.'
Ayo.
Buka mulutmu.
Anda mengubah arah wajah Anda.
Tapi telinganya
mengarah ke sini.
Itu berarti Anda dapat
mendengarkan kisah 'Idlis'.
Maukah kamu mendengarkan
dengan kisah 'Idlis'?
Kisah seorang Idli!
Ya.  Haruskah saya menceritakannya?
Bulan, matahari,
dan bumi itu bulat.
Bola, piring, dan
pipi Savi juga bulat.
Dan 'Idli' yang lembut
bercampur dengan
'Sambar' yang panas
juga berbentuk bulat.
Bagaimana itu?
- Bu, ini sangat enak.
Ibuku juga membuat
'Idli' yang begitu lembut.
Wow!  Kemudian memiliki satu lagi.
Ya.. Bravo!
Bu, jika Anda hanya memberi saya
makan maka Vinayak
akan menjadi marah.
Ya.  Maaf.. Dia akan marah.
Vinayak, ini untukmu.
Kalian berdua, cepat
habiskan sarapan kalian.
Karena aku sudah merencanakan
kejutan besar untuk kalian.
Kejutan?  - Kejutan?  - Ya.
Terima kasih Ibu.
Apa?
Apa yang kamu lihat?
Apakah Anda menonton seorang
nenek berbicara dengan cucunya?
Mama..
Savi sangat merindukan Sai.
Tapi tetap saja Anda meyakinkannya.
Lihat saja senyumnya.
Bu, saya pikir kita
bisa menangani Savi.
Tidak sayang ku.  Kita tidak bisa melakukan itu.
Kami telah mengatur
situasi untuk saat ini.
Dia tidak bertindak keras kepala.
Tapi setelah beberapa saat
dia akan merindukan Sai lagi
dan kemudian dia akan
kembali menjadi keras kepala.
Dia akan bertanya tentang ibunya.
Anak-anak bahkan tidak begitu
mudah melupakan mainan favorit mereka.
Bagaimana dia bisa
melupakan ibunya?
Dia akan terus merindukannya
dan Anda tidak bisa
berbuat apa-apa.
Aku bisa, Bu.
Dan saya akan melakukannya.
Saya hanya ingin Anda
dan Vinayak membantu saya.
Lalu aku bisa menangani Savi.
Terima kasih Ibu.
Apa yang Anda makan?
Nyam nyam..
Tuhan tahu bagaimana
keadaannya tanpa Savi.
Anda pikir Anda bisa berlari cepat?
Apa?
Apakah Anda punya air?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Anda membantu Sai
melarikan diri, kan?
Bagaimana saya tahu di mana Sai berada?
Ketika dia melarikan
diri maka saya
berada di tahanan
dengan Anda, kan?
Jadi?
Mengapa Anda menyalahkan saya?
Keamanan Anda lemah, bukan?
Lain kali harus jaga
ketat keamanannya ya bu.
Maka tidak ada yang akan melarikan diri.
Anda berbicara terlalu banyak.
Lalu biarkan aku
menempatkanmu di balik jeruji besi.
Oke, lakukan, ayolah.
Pertama, Anda
memenjarakan Sai secara ilegal.
Sekarang taruh aku di sana.
Hanya itu yang dapat Anda lakukan.
Di mobil mana saya harus duduk?
Yang ini atau yang itu?
Katakan saja.
Bawa dia pergi, Pak!
- Ya, bawa aku pergi.
Jika Tuan Virat mengetahui bahwa
mantan istrinya telah melarikan diri
dia akan marah.
Bu, dia pasti pergi
ke rumah Pak Virat.
Kamu benar.
Kita harus menangkapnya
sebelum dia sampai di sana.
Tahan dia.  Ayo!
Tante!
Apa yang telah terjadi?
Oh!
Nah, sekarang Ashwini juga
merawat anak ini dengan baik.
Sekarang, Anda perlu
berpikir sebelum pergi ke dapur
apakah Anda memiliki hak
untuk pergi ke sana atau tidak.
Tidak, Bibi.  Bukan begitu.
Savi terlalu banyak menangis.  Jadi..
Cukup, Patralekha.
Ini terjadi karena kesalahanmu.
Anda bertanggung jawab untuk ini.
Kita seharusnya tidak
berbicara tentang masa lalu
tetapi kita juga tidak boleh
melupakan masa lalu sepenuhnya.
Kita harus memikirkan masa depan
kita dan mengingat masa lalu kita
sebelum mengambil keputusan apapun sekarang.
Anda membawa Sai ke sini, kan?
Meski mengetahui tentang
masa lalunya dengan Virat.
Jika Anda tidak mengambil
keputusan yang salah ini
maka Anda akan menghabiskan
waktu dengan Virat sekarang.
Dan Anda akan
memberi kami kabar baik
bahwa Anda akan segera
memiliki bayi sendiri.
Anda tidak perlu mengawasi
suami dan ibu mertua Anda
bermain dengan putri orang lain.
Dan kita bahkan tidak tahu
dari mana gadis ini berasal.
Keluarga mana yang dia miliki?
Kakak ipar, ayo,
sarapan sudah siap.
Saya akan menyajikannya.
Silahkan duduk.
Ayo.  - Luar biasa!
Anda telah mengubah
sisi begitu cepat, Ashwini!
Apa yang terjadi, Kakak ipar?
Mengapa Anda berbicara seperti ini?
Apa yang saya lakukan?  Saya hanya..
Oke.. Savi?
Dia menangis, Adik ipar.
Jadi, saya memberinya makan.
Hentikan, Ashwini.
Bagaimana Anda bisa begitu egois?
Seseorang baru saja memberitahumu
bahwa dia adalah cucumu
dan kamu lupa apa yang Sai
lakukan dan mulai mencintai gadis itu?
Anda memberinya makan
dengan tangan Anda sendiri!
Kakak ipar, saya hanya melakukan
tugas saya sebagai seorang wanita.
Saya tidak melakukan sesuatu yang baru.
Dan wanita sangat emosional.
Benar?
Kadang kita lembut
dan kadang kita kasar.
Ambil contoh diri Anda sendiri.
Anda mungkin menyangkalnya.
Tapi kita bisa melihatnya di wajahmu.
Devyani, putrimu..
Dia mengalami banyak hal.
Tapi sekarang dia sangat bahagia.
Tapi dia sangat menderita
dalam beberapa tahun terakhir.
Apapun yang tidak bisa
kamu lakukan untuknya..
Anda ingin menebusnya
dengan mencintai dan menjaga
putrinya, Harini.
Anda tidak pernah membiarkan
dia pergi dari pandangan Anda.
Kakak ipar, orang bisa
melihatnya di matamu
bahwa kamu sangat mencintainya.
Anda mencintai Harini dan Anda
merasa kasihan pada Devyani.
Anda menyesal tidak dapat
melakukan apa pun untuknya tepat waktu.
Itu sebabnya Anda tidak bisa
mencintainya dan merawatnya.
Itu terlihat, Kakak ipar.
Kami menyadari nilai
waktu setelah hilang.  Benar?
Dan dia hanyalah seorang anak kecil.
Dia tepat di depanku.
Jadi, saya telah memutuskan.
Lebih baik melakukan
hal yang benar
tepat waktu daripada
menyesalinya nanti.
Jadi, saya ingin melakukan
segalanya untuknya.
Aku sangat ingin mencintainya.
Agar saya tidak menyesal nanti karena
saya tidak melakukan apa pun untuknya.
Dan dia bukan orang asing.
Dia adalah keluarga.
Dia adalah cucu perempuan saya.
Dia adalah putri Virat.
Saya belum siap menerima
bahwa dia adalah
putri dari keluarga kami.
Jika dia milik keluarga ini
lalu kenapa kamu tidak membuktikannya?
Ketika saya diminta
untuk melakukan tes DNA
lalu kenapa kau menolak?
Mengapa Anda
mengatakan ini, Kakak ipar?
Gadis itu berkata bahwa
dia adalah putri Virat.
Jadi, itu benar.  Benar?
Dia adalah cucu perempuan saya.
Dia berbohong.
Anda dan putra Anda sudah gila.
Dia bukan putri Virat.
Dan jika terbukti
bahwa dia milik keluarga kami
dan bahwa dia adalah cucu perempuan saya
maka aku akan memperlakukannya
seperti seorang putri.
Aku akan menari dengan gembira.
Saya akan menerima semua amukannya.
Tapi sampai saat itu
Saya bahkan tidak akan berbicara
dengannya secara langsung.
Jangan marah, Sonali.
Anda akan jatuh sakit.
Biarlah, Omkar.
Anda sakit kepala.
Ayo, aku akan memijat kepalamu.
Silakan!
Anda tidak perlu!
Kamu sangat marah!
Tapi aku tahu bagaimana
menenangkanmu.
Aku punya kejutan.
Ta-da!
'Gajra', favoritmu.
Dan aku akan menaruhnya
sendiri di rambutmu.
Dan amarahmu akan hilang.
Hari ini, saya akan menempatkan
'Gajra' ini dengan cinta.
Kemarahan Sonali akan hilang ..
- Omkar!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang telah terjadi?
- Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Orang-orang yang seharusnya melakukannya
terlalu sibuk dengan diri mereka sendiri.
Dan kamu..
Anda memiliki semua
waktu di dunia ini.
Biarlah.  Mohit!
Karishma!
Ya, Bu.
Apa yang terjadi, Bu?
Tolong katakan dengan cepat.
Saya memiliki beberapa pekerjaan penting.
Bekerja..
Yang Anda pedulikan hanyalah
pekerjaan Anda, bukan?
Apakah kamu tidak tahu
apa yang terjadi di rumahmu?
Apa yang terjadi sekarang?
Apakah Anda bertanya kepada
saya apa yang sedang terjadi?
Sudah ada seorang anak di sini.
Dan sekarang, Virat
telah melahirkan anak lagi.
Tapi kalian berdua..
Anda bahkan tidak memberi kami
harapan palsu akan seorang anak.
Aku muak memberitahumu.
Dia selalu membuat dirinya sibuk
dalam perbudakan adik iparnya.
Pengusaha, kakiku!
Berpura-pura sibuk setelah
merebut pekerjaan ayahnya.
Pergi.  - Tolong lupakan saja.
Itulah satu-satunya
hal yang Anda pikirkan.
Nah, kamu benar.
Pria dari keluarga ini
cenderung terlalu condong
ke saudara ipar mereka.
Bu ..
- Saya tidak ingin mendengar apa-apa, Mohit.
Anda telah menjadi pengusaha
yang sangat besar, bukan?
Dan gadis ini menyebut
dirinya pekerja sosial.
Dan dia pulang larut
malam setiap malam.
Ibu mertua, hanya saja
kadang-kadang, pekerjaan saya ..
Cukup, Karisma!
Untuk selanjutnya, Anda
akan pulang lebih awal
dan menghabiskan waktu
berkualitas satu sama lain.
Sama seperti bagaimana
kakak ipar berencana
Perjalanan bulan madu
Virat dan Patralekha
Saya akan memintanya untuk
merencanakan rencana Anda juga.
Ibu, aku..
- Mohit, jangan katakan apapun.
Karena saya tidak akan
menerima alasan lagi.
Saya telah memutuskan bahwa
Anda berdua akan berbulan madu.
Pergi ke Bulan, Mars atau Jupiter..
Pergi saja ke mana pun Anda mau.
Yang saya inginkan hanyalah
seorang cucu, itu saja!
Itu tidak akan terjadi,
ke mana pun kita pergi.
Apa?
Apa katamu?
Apa yang terjadi di antara kalian?
Tidak ada yang terjadi.
Ketika kita bahkan tidak
berbagi hubungan sebagai
suami istri, bagaimana
kita akan punya bayi?
Satu dua tiga..
Ya!  Savi, kita menang!  - Ya!
Oh!
Sekarang giliran kakak.
Kami berdua akan bersembunyi
dan Anda akan menemukan kami.  Ya!
- Ya!
Baiklah.
Saya akan menghitung sampai saat itu.
Anda harus bersembunyi saat itu.
Oke.
Pergi.  - Ayo cepat!
Pergi.  - Pergi.
Satu dua tiga
empat, lima, enam, tujuh
delapan sembilan sepuluh..
Saya memiliki kekuatan superman.
Aku akan menemukan kalian berdua dalam waktu singkat.
Oh.. Aku akan segera
menemukan Savi.
Savi pasti bersembunyi
di suatu tempat di sini.
Kemana Savi pergi?
Sayang, aku akan membawamu ke Vinu.
Oke?
Ucapkan 'boo' dan kejutkan dia.
Ya.  - Ayo.
Huuu!
Kakak telah kalah.
Saya tidak bermain
dengan kalian berdua.
Kalian berdua penipu.
Apa..
- Ayah, Savi ada di sana.
Bagaimana dia menghilang?
Anda membuatnya
menghilang, bukan?
aku tidak melakukan apapun..
Aku tidak ingin bermain
dengan kalian berdua.
Kalian berdua penipu.
Sayang..
Kalian berdua bisa bersembunyi sekarang.
Saya akan menemukan Anda.
Tidak ada kecurangan?  - Tidak ada kecurangan.
Oke.  Pergi, bersembunyi.
Ayo, Savi.
Aku akan bersembunyi di sana.
Anda bisa pergi ke sana.  - Oke.
Centang-centang satu..
Centang-centang dua..
Centang-centang tiga..
Centang-centang empat..
Centang-centang lima..
Centang-centang enam..
Tik-tik tujuh..
Delapan..
Tik-tik sembilan..
Dan terakhir..
Centang-centang sepuluh..
Mama!
Mama?
Sai?
Bu dokter..
Savi..
'Jika kamu di sini untuk
mengambil Savi dariku'
'lebih baik lupakan saja.
- Dengarkan aku.'
"Aku tidak akan membiarkanmu bertemu dengannya."
'Bagaimana menurutmu'
'bahwa Anda akan menjauhkan
saya dari putri saya?'
'Savi adalah putriku.'
"Aku harus memutuskan siapa
yang dia temui dan siapa yang tidak."
'Aku akan memberitahu Savi'
'bahwa ayahnya, dia telah
menunggu selama bertahun-tahun'
'orang yang namanya
dia tulis di pohon'
'dan yang dia cari di
pekan raya, adalah aku.'
'Aku akan melihat dengan siapa
dia memutuskan untuk pergi..'
'TIDAK.  Hentikan, Virat..'
'Virat..'
'TIDAK.  Virat, buka pintunya!'
'Savi, aku mencintaimu.'
'Ibumu mencintaimu.'